Objetos: Son colecciones de informacion que se almacenan en una variable

Propiedades: Son un conjutos de valores que posee un objeto

Métodos: Son funciones adentro de un objeto.

Bucle 'For...in': Recorre cada propiedad Clave-Valor

Notación de puntos vs notación de corchetes:

* Notacion de puntos o DOT Notation es una llamada literal a una propiedad dentro de un objeto.
Se accede a un valor llamando a al objeto seguido por el nombre de la propiedad unidos por un punto.

* Notacion de corchetes o Braket Notation funciona igual que la notación por puntos 
pero el nombre de la propiedad se expresa entre comillas y a su vez entre coprchetes. Es mas flexible y 
se usa cuando hay que iuntercalar con variables fuera del objeto.